(Episode 9)
(Episodio 9)
(Suk Hee's Side Dishes)
(Guarniciones de Suk Hee)
Suk Hee...
Suk Hee...
Be careful! Oh my.
¡Ten cuidado! ¡Dios mío!
Are you okay? Here, get up.
¿Estás bien? Ven, levántate.
All right. Oh, dear. That must hurt.
Está bien. Ay, Dios mío. Eso debe doler.
Jung Suk Hee...
Jung Suk Hee...
It really is Jung Suk Hee!
¡Realmente es Jung Suk Hee!
- I'm okay. - Are you sure?
- Estoy bien. - ¿Estás seguro?
Yes, that's right.
Sí, así es.
There's no doubt it's her.
No hay duda de que es ella.
How can this be?
¿Cómo puede ser esto?
How is Jung Suk Hee still alive?
¿Cómo es que Jung Suk Hee sigue vivo?
(Suk Hee's Side Dishes)
(Guarniciones de Suk Hee)
But something's different about her.
Pero hay algo diferente en ella.
Did she hit her head?
¿Se golpeó la cabeza?
Let's go.
Vamos.
Here, let me take that.
Aquí, déjame tomar eso.
(Suk Hee's Side Dishes)
(Guarniciones de Suk Hee)
Right. The guitar!
Bien. ¡La guitarra!
Where is my head?
¿Dónde está mi cabeza?
(Four Missed Calls, Pervert Guitarist)
(Cuatro llamadas perdidas, guitarrista pervertido)
This guy couldn't even wait and called me yesterday.
Este tipo ni siquiera pudo esperar y me llamó ayer.
Lawyer Kang, I heard you won the case.
Abogado Kang, escuché que ganó el caso.
Of course I did, Mom.
Por supuesto que lo hice, mamá.
And you got a nice, fat bonus this time, right?
Y esta vez recibiste un buen y jugoso bono , ¿verdad?
- About that... - Not again!
- Sobre eso... - ¡Otra vez no!
You not only waived the bonus, but you cut the legal fees too?
¿No sólo renunciaste al bono, sino que también reduciste los honorarios legales?
Mom, I felt bad for her. Her child is still so young.
Mamá, me dio pena. Su hijo es muy pequeño todavía.
It seemed she could barely make ends meet with the alimony.
Parecía que apenas podría llegar a fin de mes con la pensión alimenticia.
Kang Baek Ho! Lawyer Kang!
¡Kang Baek Ho! ¡Abogado Kang!
Snap out of it!
¡Animarse!
We're not running a charity here!
¡Aquí no realizamos ninguna actividad de caridad!
If you give in to every sob story, what happens to us?
Si cedemos ante cualquier historia triste, ¿qué nos sucederá?
We’re barely managing rent and payroll as it is.
Apenas podemos cubrir el alquiler y la nómina.
Yes, I know.
Sí, lo sé.
My alumni reunion's coming up.
Se acerca mi reunión de ex alumnos.
I'll go and really hustle for some new clients.
Iré y realmente me esforzaré por conseguir algunos clientes nuevos.
Gosh, I can't tell if you're naive or just a pushover.
Vaya, no puedo decir si eres ingenuo o simplemente un pusilánime.
How do you expect to survive in this dog-eat-dog world?
¿Cómo esperas sobrevivir en este mundo despiadado?
As your mother, I'm truly worried.
Como tu madre, estoy realmente preocupada.
I'm leaving.
Me voy.
Okay, take care.
Esta bien, cuidate.
Goodness, honestly.
Bondad, de verdad.
(Guitar Jerk)
(Tirón de guitarra)
- Hello? - I see you called yesterday.
- Hola? - Veo que llamaste ayer.
Don't think I'm a deadbeat. I have no intention of stiffing you.
No pienses que soy un holgazán. No tengo intención de estafarte.
Then why did you ignore my calls?
Entonces ¿por qué ignoraste mis llamadas?
I was too busy to take it.
Estaba demasiado ocupado para tomarlo.
That's why I'm calling you now, right?
Por eso te llamo ahora ¿no?
You have no right to give me that attitude, you know?
No tienes derecho a darme esa actitud ¿sabes?
You should be groveling for forgiveness.
Deberías estar suplicando perdón.
Don't treat me like a criminal.
No me trates como a un criminal.
I told you I'm not trying to stiff you.
Te dije que no estoy tratando de estafarte.
Fine. So how are you going to pay for my guitar?
Bien. ¿Y cómo vas a pagar mi guitarra?
I'm planning to consult a lawyer about it.
Estoy planeando consultar con un abogado sobre esto.
- A lawyer? - Would it be wrong to?
- ¿Un abogado? - ¿Sería malo?
It's not like it's completely unusable.
No es que sea completamente inutilizable.
It's ridiculous to pay the full amount you asked for.
Es ridículo pagar el monto total que pediste.
Does he take me for a pushover?
¿Me toma por un pusilánime?
And?
¿Y?
I'll call you after I've consulted with my lawyer, so just wait.
Te llamaré después de haber consultado con mi abogado, así que espera.
Look, you really are clueless, aren't you?
Mira, realmente no tienes ni idea, ¿no?
Do you have any idea how much it costs for one consultation with a lawyer?
¿Tienes idea de cuánto cuesta una consulta con un abogado?
You don't have to worry about that.
No tienes que preocuparte por eso.
Is that so?
¿Es eso así?
Let me save you the consultation fee and tell you myself...
Déjame ahorrarte el costo de la consulta y decírtelo yo mismo...
I'm good! I'll call you later, so just wait.
¡Estoy bien! Te llamo luego, así que espera.
Hello? Hey!
¿Hola? ¡Hola!
This woman is unbelievable.
Esta mujer es increible.
I'm a lawyer. Who is she going to ask?
Soy abogado. ¿A quién le va a preguntar?
- Suk Hee. - Chocolate.
-Suk Hee. -Chocolate.
This will give you cavities.
Esto te producirá caries.
It's not good for you, so let's get it next time, okay?
No es bueno para ti, así que hagámoslo la próxima vez, ¿de acuerdo?
But it's yummy. Suk Hee likes chocolate.
Pero está delicioso. A Suk Hee le gusta el chocolate.
All right, just for today, then. No more tomorrow, okay?
Bueno, solo por hoy. Mañana no más, ¿de acuerdo?
- Okay. - Promise.
-Está bien. -Lo prometo.
Promise. Pinky swear.
Promesa. Juro por el meñique.
- There. - Pinky swear.
-Ahí.- Juro por el meñique.
Okay, Suk Hee, let's go now.
Está bien, Suk Hee, vámonos ahora.
What? She has the mind of a child.
¿Qué? Tiene la mente de una niña.
Then again, after falling off a cliff, it would be weirder if she were unharmed.
Por otra parte, después de caerse de un acantilado, sería más extraño si ella hubiera salido ilesa.
You shouldn't do that. Come on, we have to go now.
No deberías hacer eso. Vamos, tenemos que irnos ya.
Then what about the other child Jung Suk Hee had?
¿Y entonces qué pasa con el otro hijo que tuvo Jung Suk Hee?
What happened to her?
¿Qué le pasó a ella?
- Hey, Tae Pyung! - Hey, Jang Mi.
- ¡Oye, Tae Pyung! - Hola, Jang Mi.
I can't make deliveries today.
No puedo hacer entregas hoy.
No, it's not that.
No, no es eso.
Didn't you say you have a friend who's a lawyer?
¿No dijiste que tienes un amigo que es abogado?
A lawyer?
¿Un abogado?
Yes, I do. He's a really good friend of mine.
Sí, lo soy. Es muy buen amigo mío.
- Why do you ask? - I need to ask for some advice,
- ¿Por qué lo preguntas? - Necesito pedir un consejo,
so could you set something up for me?
¿Podrías organizar algo para mí?
Really? Of course. That's no problem at all.
¿En serio? Claro. No hay problema.
Let me tell you. He's got a heart of gold.
Déjame decirte. Tiene un corazón de oro.
He can't stand to see people struggling.
No soporta ver a la gente luchar.
- Really? - As a matter of fact,
- ¿En serio? - De hecho,
I've already told him a lot about you, so he'll be happy to help.
Ya le he contado mucho sobre ti, así que estará encantado de ayudarte.
Ask him anything.
Pregúntale cualquier cosa.
- I'll hook you up. - Perfect. Thanks, Tae Pyung.
- Te ayudaré. - Perfecto. Gracias, Tae Pyung.
(Law Firm Leeho)
(Bufete de abogados Lee)
(Lawyer Kang Baek Ho)
(Abogado Kang Baek Ho)
Hey, Tae Pyung. I was just about to call you, actually.
Hola, Tae Pyung. Justo estaba a punto de llamarte.
How did things go at the police station?
¿Cómo fueron las cosas en la comisaría?
It's all taken care of.
Ya está todo solucionado.
- That's a relief. - Anyway,
- Es un alivio. - De todos modos,
my sister wanted to ask you something.
Mi hermana quería preguntarte algo.
Do you have a minute?
¿Tienes un minuto?
You mean that pretty sister of yours?
¿Te refieres a esa linda hermana tuya?
Hey, for her? Of course I do.
Oye, ¿para ella? Claro que sí.
Go on, ask him.
Adelante, pregúntale.
Hey...
Ey...
Gosh.
Dios mío.
Why couldn't she just talk to him here?
¿Por qué no podía simplemente hablar con él aquí?
Is it something I'm not supposed to hear?
¿Es algo que no debería escuchar?
Hello.
Hola.
I've heard so much about you from my brother, Tae Pyung.
He oído mucho sobre ti de mi hermano, Tae Pyung.
I was hoping I could ask you a few questions.
Esperaba poder hacerte algunas preguntas.
I know you're busy, so I won't take up too much of your time.
Sé que estás ocupado, así que no te quitaré mucho tiempo.
It's no problem at all.
No hay ningún problema.
What kind of problem are you having?
¿Qué tipo de problema tienes?
I'll be happy to answer as best as I can.
Estaré encantado de responder lo mejor que pueda.
I think I might have...
Creo que podría tener...
accidentally damaged someone's property.
Dañó accidentalmente la propiedad de alguien.
But just a tiny little bit.
Pero sólo un poquito.
Someone's property?
¿Propiedad de alguien?
Knock, knock.
Toc, toc.
Under Article 750 of the Civil Code, if you damage another person's property,
Según el artículo 750 del Código Civil, si dañas la propiedad de otra persona,
you are indeed liable for damages.
Usted es de hecho responsable de los daños.
How much would I be liable for?
¿De cuánto sería mi responsabilidad?
Don't tell me I have to cover all of it.
No me digas que tengo que cubrirlo todo.
Let's see.
Vamos a ver.
If it's repairable, then probably just the cost of repairs.
Si se puede reparar, entonces probablemente sólo cueste el costo de las reparaciones.
Did you happen to scratch a luxury car?
¿Alguna vez has rayado un coche de lujo?
No, it's not that.
No, no es eso.
I just need to cover the cost of repairs, right?
Sólo necesito cubrir el costo de las reparaciones, ¿verdad?
But the other party is demanding an outrageous amount of compensation.
Pero la otra parte exige una cantidad exorbitante de compensación.
That's why I couldn't just stand for it...
Por eso no pude soportarlo...
and decided to seek your legal advice.
y decidió buscar su asesoramiento legal.
It wasn't intentional, was it?
No fue intencional, ¿verdad?
Property damage is a criminal offense.
Los daños a la propiedad son un delito penal.
Of course not! It was an accident.
¡Claro que no! Fue un accidente.
Gosh, my ears.
Dios mío, mis oídos.
Her voice sounds really familiar.
Su voz me suena muy familiar.
It's a huge relief that it wasn't intentional.
Es un gran alivio que no haya sido intencional.
If you'd like a detailed consultation, please feel free to stop by the office.
Si desea una consulta detallada, no dude en pasar por la oficina.
Since you're Tae Pyung's sister, I'll give you an in-depth consultation.
Como eres la hermana de Tae Pyung, te daré una consulta en profundidad.
I will. Thank you so much.
Lo haré. Muchas gracias.
All right then. Goodbye.
Está bien entonces. Adiós.
I just have to cover the repair costs. That's it.
Solo tengo que cubrir los gastos de reparación. Eso es todo.
Wait a minute.
Espera un minuto.
(Oh Jang Mi: 543.21 dollars)
(Oh Jang Mi: 543,21 dólares)
I put most of it into the house and shop, so I barely have anything left.
La mayor parte la pongo en la casa y en la tienda, así que no me queda casi nada.
What am I going to do?
¿Qué voy a hacer?
Hey, something urgent came up, and I'm in a bit of a jam.
Oye, surgió algo urgente y estoy en apuros.
Do you know if there are any part-time jobs available?
¿Sabes si hay trabajos a tiempo parcial disponibles?
(Law Firm Leeho)
(Bufete de abogados Lee)
Why does her voice sound so familiar?
¿Por qué su voz me suena tan familiar?
Could I have met Tae Pyung's sister before?
¿Podría haber conocido a la hermana de Tae Pyung antes?
No, that can't be it.
No, no puede ser.
I heard she has a beautiful name, Jang Mi.
Escuché que tiene un hermoso nombre, Jang Mi.
There's no way I've met her.
No hay manera de que la haya conocido.
Right.
Bien.
So...
Entonces...
are you here to check up on me and see if the event prep is going well?
¿Estás aquí para controlarme y ver si la preparación del evento va bien?
What are you talking about? I'm the one who brought you on board.
¿De qué estás hablando? Yo fui quien te trajo a bordo.
You'd better not forget it.
Será mejor que no lo olvides.
Gosh, you're so cynical and uptight.
Vaya, eres tan cínico y tenso.
Then again, I guess that's part of your charm.
De nuevo, supongo que eso es parte de tu encanto.
Cut the nonsense.
Basta de tonterías.
Tell me why you're here.
Dime por qué estás aquí.
I heard CEO Chae isn't happy with you.
Escuché que el CEO Chae no está contento contigo.
And that she challenged you to double sales in two months?
¿Y te retó a duplicar las ventas en dos meses?
She's probably trying to push you out because I'm the one who recommended you.
Probablemente está tratando de expulsarte porque fui yo quien te recomendó.
Because you're not one of her people.
Porque no eres de su gente.
You came here because you were worried about me?
¿Viniste aquí porque estabas preocupado por mí?
Hardly. I have faith in you.
Difícilmente. Tengo fe en ti.
In fact, I'm sure I'll get a promotion, thanks to you.
De hecho, estoy seguro de que conseguiré un ascenso, gracias a ti.
I'm glad we're on the same page.
Me alegro de que estemos en la misma página.
But about Seo Rin...
Pero sobre Seo Rin...
It seems like she has been hitting on you.
Parece como si ella te estuviera coqueteando.
You don't need to concern yourself with that.
No necesitas preocuparte por eso.
- Grandpa! - Hey there, kiddo.
- ¡Abuelo! - Hola, pequeño.
You're not at the office today?
¿No estás en la oficina hoy?
I skipped it to hang out with you, Grandpa.
Me lo salté para pasar el rato contigo, abuelo.
Don't tell me you're doing boring work.
No me digas que estás haciendo un trabajo aburrido.
Some things have to be done, even if they're not fun, you know?
Algunas cosas hay que hacerlas aunque no sean divertidas ¿sabes?
By the way, Seo Rin.
Por cierto, Seo Rin.
Do you have a crush on someone?
¿Estás enamorado de alguien?
A crush?
¿Un flechazo?
You're my number one guy, Grandpa.
Eres mi hombre número uno, abuelo.
There is no one besides you.
No hay nadie más que tú.
I heard you liked that chef at Chang Restaurant...
Escuché que te gustaba ese chef del restaurante Chang...
and that rumors about it are all over the company.
y que los rumores al respecto corren por toda la empresa.
That?
¿Eso?
Yes, that's right.
Sí, así es.
Grandpa, I've finally found a guy I really like.
Abuelo, por fin he encontrado un chico que me gusta mucho.
Is that right?
¿Es eso correcto?
Who's this guy who stole your heart just like that?
¿Quién es este tipo que te robó el corazón así como así?
Curious, aren't you?
Tienes curiosidad, ¿no?
I'm really curious about him too.
También tengo mucha curiosidad por él.
A mysterious man is more attractive.
Un hombre misterioso es más atractivo.
Right, Grandpa?
¿Verdad, abuelo?
That's right.
Así es.
I'm curious too.
Yo también tengo curiosidad.
Should I bring him home to meet you?
¿Debería llevarlo a casa para que te conozca?
No, that's all right.
No, está bien.
The more mysterious a guy is,
Cuanto más misterioso es un chico,
half the fun is getting to know him little by little, right?
La mitad de la diversión es conocerlo poco a poco, ¿verdad?
Don't rush things.
No apresures las cosas
Just enjoy the mystery for all its worth.
Simplemente disfruta del misterio por todo su valor.
You think so?
¿Crees eso?
And don't let on to your mother.
Y no se lo digas a tu madre.
I have a feeling your mom...
Tengo el presentimiento de que tu mamá...
won't be happy if she finds out you're seeing someone.
No estará feliz si descubre que estás saliendo con alguien.
You're right.
Tienes razón.
Grandpa, you're really...
Abuelo, realmente eres...
in my corner.
En mi esquina.
Silly girl.
Chica tonta.
(CEO Chae Hwa Young)
(Directora ejecutiva Chae Hwa Young)
- You wanted to see me? - Jung Suk Hee is alive.
- ¿Querías verme? - Jung Suk Hee está vivo.
- What? - Why do I have to repeat myself?
- ¿Qué? - ¿Por qué tengo que repetirme?
Jung Suk Hee is alive!
¡Jung Suk Hee está vivo!
I always had a bad feeling since we never found a body.
Siempre tuve un mal presentimiento ya que nunca encontramos un cuerpo.
And now this.
Y ahora esto.
That's impossible.
Eso es imposible.
If Jung Suk Hee is really alive,
Si Jung Suk Hee está realmente vivo,
why hasn't she gone to the police by now?
¿Por qué no ha ido a la policía todavía?
Her child was taken from her. How could she stay silent after that?
Le arrebataron a su hijo. ¿Cómo pudo guardar silencio después de eso?
That's my point. The impossible has happened.
Ese es mi punto. Lo imposible ha sucedido.
That's what you need to find out for me.
Eso es lo que necesitas averiguar por mí.
The accident might have messed with her head.
El accidente podría haberle afectado la cabeza.
She didn't seem normal.
Ella no parecía normal.
Her head?
¿Su cabeza?
- What on earth are you talking about? - I saw her clearly with my own two eyes.
- ¿De qué carajo estás hablando? - La vi claramente con mis propios ojos.
So you go and confirm it for yourself. Find out what's going on.
Así que ve y compruébalo tú mismo. Averigua qué está pasando.
Most importantly, find out about her family situation.
Lo más importante es averiguar cuál es su situación familiar.
Jung Suk Hee should have died.
Jung Suk Hee debería haber muerto.
Her being alive...
Ella estando viva...
means she could come for our throats at any moment.
significa que ella podría venir a por nuestras gargantas en cualquier momento.
(Suk Hee's Side Dishes)
(Guarniciones de Suk Hee)
Oh, goodness. We've got a customer!
¡Dios mío! ¡Tenemos un cliente!
Go on, take your pick.
Adelante, elige.
We have seasoned vegetables, chicken soup, braised mackerel, braised lotus root,
Tenemos verduras sazonadas, sopa de pollo, caballa estofada, raíz de loto estofada,
stir-fried fish cakes, and a spicy bellflower and cucumber salad.
pasteles de pescado salteados y una ensalada picante de campanillas y pepinos.
Let go of me!
¡Suéltame!
Let go of me! I said, let go, you jerks!
¡Suéltenme! ¡Dije que me soltaran, idiotas!
Suk Hee!
¡Suk Hee!
Suk Hee, over here. This way.
Suk Hee, por aquí. Por aquí.
- I'm so sorry, sir. - No, don't worry.
- Lo siento mucho señor. - No, no se preocupe.
Suk Hee didn't do anything wrong.
Suk Hee no hizo nada malo.
I'm terribly sorry if we startled you.
Lamento mucho si te asustamos.
It's quite all right.
Está bien, todo bien.
The customer's leaving.
El cliente se va.
- Suk Hee. - Mister, come back!
- Suk Hee. - ¡Señor, vuelva!
- Hey, mister!
- ¡Hola, señor!
Suk Hee, it's not your fault, okay? It's okay.
Suk Hee, no es tu culpa, ¿de acuerdo? No pasa nada.
It's okay. Now, let's go.
Está bien. Ahora, vámonos.
No way.
De ninguna manera.
That was definitely Jung Suk Hee.
Ese definitivamente era Jung Suk Hee.
How could she have possibly survived that?
¿Cómo habría podido sobrevivir a eso?
(Suk Hee's Side Dishes)
(Guarniciones de Suk Hee)
- Yes, boss. - It's me.
-Sí, jefe. -Soy yo.
I need you to look into something for me.
Necesito que investigues algo por mí.
I don't have much time, so do it as soon as you can.
No tengo mucho tiempo, así que hazlo tan pronto como puedas.
Right. I heard Chef Kang Jun Ho is at Chang Restaurant now.
Bien. Escuché que el chef Kang Jun Ho está ahora en el restaurante Chang.
Really? You mean the celebrity chef, Kang Jun Ho?
¿En serio? ¿Te refieres al famoso chef Kang Jun Ho?
Where did you say Chef Kang Jun Ho went?
¿A dónde dijiste que fue el chef Kang Jun Ho?
Oh Jang Mi, are you a fan of Chef Kang Jun Ho, too?
Oh Jang Mi, ¿eres fan del chef Kang Jun Ho?
A fan? I'm his biggest fan!
¿Un fan? ¡Soy su mayor fan!
He's the one who earned three Michelin stars in New York.
Él es quien obtuvo tres estrellas Michelin en Nueva York.
My biggest wish is to meet...
Mi mayor deseo es conocer...
that famous and amazing Chef Kang Jun Ho just once.
Ese famoso y asombroso Chef Kang Jun Ho sólo una vez.
If that's the case,
Si ese es el caso,
you can see him at Chang Restaurant in the Dream Hotel.
Puedes verlo en el restaurante Chang en el Dream Hotel.
I heard he's the new head chef there...
Escuché que él es el nuevo jefe de cocina allí...
and just got back from the States.
y acabo de regresar de los Estados Unidos.
Gosh, really?
Dios mío, ¿en serio?
Chang Restaurant.
Restaurante Chang.
You wanted to see me?
¿Querías verme?
Was there a problem with your meal?
¿Hubo algún problema con tu comida?
If you try to get close to Seo Rin to get ahead,
Si intentas acercarte a Seo Rin para adelantarte,
you'd better think again.
Será mejor que lo pienses otra vez.
This is no laughing matter.
Esto no es un asunto para reírse.
Your career here is on a two-month clock, Chef Kang.
Su carrera aquí dura dos meses, Chef Kang.
I see you're in a hurry to ride on Seo Rin's coattails.
Veo que tienes prisa por aprovechar el éxito de Seo Rin.
Director Ma also had a crude way with words.
El director Ma también tenía una manera cruda de usar las palabras.
I suppose it's true that daughters take after their mothers.
Supongo que es cierto que las hijas se parecen a sus madres.
- Crude? - My standards aren't that low.
- ¿Crudo? - Mis estándares no son tan bajos.
If that's your concern, you have nothing to worry about.
Si esa es tu preocupación, no tienes nada de qué preocuparte.
- What was that? - If there's nothing else...
- ¿Qué fue eso? - Si no hay nada más...
That arrogant brat.
Ese mocoso arrogante.
Manager Lee.
Gerente Lee.
(CEO Chae Hwa Young)
(Directora ejecutiva Chae Hwa Young)
What's the story?
¿Cual es la historia?
Did you look into everything?
¿Has investigado todo?
Yes. As you saw for yourself,
Sí. Como viste por ti mismo,
it seems the accident caused her to lose all her memories.
Parece que el accidente le hizo perder todos sus recuerdos.
She lost her memories?
¿Ella perdió sus recuerdos?
- Enjoy your meal.
- Disfruta tu comida.
We made a sale!
¡Hicimos una venta!
Yes! There we go.
¡Sí! Ahí vamos.
Due to that accident,
Debido a ese accidente,
it appears Jung Suk Hee has regressed to the mental age of a five-year-old.
Parece que Jung Suk Hee ha retrocedido a la edad mental de un niño de cinco años.
And so, she appears to have no memory of that time whatsoever.
Y entonces parece que no tiene ningún recuerdo de ese momento.
How can you be so sure of that?
¿Cómo puedes estar tan seguro de eso?
Couldn't her memory come back at any time?
¿No podría su memoria regresar en algún momento?
The person you're calling is unavailable.
La persona a la que llamas no está disponible.
Connecting to voicemail...
Conectando al correo de voz...
She's not picking up?
¿Ella no contesta?
No.
No.
CEO Chae must be busy. She's not picking up.
La directora ejecutiva Chae debe estar ocupada. No contesta.
She asked for the family relationship certificate,
Ella pidió el certificado de parentesco,
so I did.
Así lo hice.
But it doesn't look like I'll see her today.
Pero no parece que la veré hoy.
Why did she ask for a family relationship certificate?
¿Por qué pidió un certificado de parentesco?
We were wondering the same thing.
Nos preguntábamos lo mismo.
You're back from your part-time work already?
¿ Ya has vuelto de tu trabajo a tiempo parcial?
You should be resting. What are you doing in the kitchen?
Deberías estar descansando. ¿Qué haces en la cocina?
Because it's hard doing it alone, Dad.
Porque es difícil hacerlo solo, papá.
Your mom is a great cook when it comes to side dishes.
Tu mamá es una gran cocinera cuando se trata de guarniciones.
All I do is sell.
Lo único que hago es vender.
Do I need to go grocery shopping?
¿Necesito ir a hacer compras?
Hey, Tae Pyung. Let's make gimbap tomorrow.
Hola, Tae Pyung. Hagamos gimbap mañana.
Grab the ingredients for it, okay?
Coge los ingredientes, ¿de acuerdo?
- Gimbap? - We're supposed to visit the villa...
- ¿Gimbap? - Se supone que íbamos a visitar la villa...
where your mom had her accident tomorrow.
donde tu mamá tuvo su accidente mañana.
That's right.
Así es.
It comes around so fast every year.
Llega muy rápido cada año.
It's that time of year again.
Es esa época del año nuevamente.
Hello, CEO Chae.
Hola, director ejecutivo Chae.
And you are?
¿Y tú eres?
I'm handling the design for the Dream Hotel's renovation.
Estoy a cargo del diseño para la renovación del Dream Hotel.
I'm Kang Nam Bong.
Soy Kang Nam Bong.
Yes, Professor Kang. I've heard a lot about you.
Sí, profesor Kang. He oído mucho sobre usted.
I apologize. I should've introduced myself first.
Me disculpo. Debería haberme presentado primero.
Not at all.
De nada.
Why don't you start by speaking with my team?
¿Por qué no empiezas hablando con mi equipo?
But it's at the stage where it requires your final approval.
Pero está en la etapa en que se requiere su aprobación final.
I'm sorry, but I'm a bit busy today.
Lo siento, pero estoy un poco ocupado hoy.
I appreciate you coming all this way,
Te agradezco que hayas venido hasta aquí.
but we'll have to make the decision another time.
pero tendremos que tomar la decisión en otra ocasión.
Yes, I see.
Sí, ya veo.
(Suk Hee's Side Dishes)
(Guarniciones de Suk Hee)
- Tae Pyung, I want to go too. - Mom, you should stay inside.
- Tae Pyung, yo también quiero ir. - Mamá, deberías quedarte adentro.
- I want to go to the market too. - Just stay inside with Dad.
-Yo también quiero ir al mercado. -Quédate adentro con papá.
- Okay, let's go. - Suk Hee.
-Está bien, vámonos. -Suk Hee.
- Hold his hand tight and don't lose him. - Okay.
- Sujétale fuerte la mano y no lo pierdas. - Está bien.
- We're off.
- Nos vamos.
Oh Bok Gil.
Oh Bok Gil.
He grew up with Jung Suk Hee in an orphanage.
Creció con Jung Suk Hee en un orfanato.
They were as close as siblings, but lost touch after he married.
Eran tan cercanos como hermanos, pero perdieron el contacto después de que él se casó.
His wife passed away from an illness after having two children.
Su esposa falleció a causa de una enfermedad después de tener dos hijos.
He married Jung Suk Hee after her accident,
Se casó con Jung Suk Hee después de su accidente,
and they have a daughter.
y tienen una hija.
So...
Entonces...
he doesn't know a thing, right?
Él no sabe nada, ¿verdad?
Yes, that seems to be the case.
Sí, ese parece ser el caso.
That makes sense.
Eso tiene sentido.
That explains why he's done nothing all this time.
Eso explica por qué no ha hecho nada durante todo este tiempo.
Your mom ended up following Tae Pyung to the market after all.
Después de todo , tu mamá terminó siguiendo a Tae Pyung al mercado.
I guess Tae Pyung reminds Mom of you when you were young.
Supongo que Tae Pyung le recuerda a mamá cuando eras joven.
Tae Pyung is my spitting image.
Tae Pyung es mi viva imagen.
I guess that's why I'm so pretty since I take after you too.
Supongo que por eso soy tan bonita, ya que también me parezco a ti.
What?
¿Qué?
Right.
Bien.
Jung Suk Hee...
Jung Suk Hee...
What am I going to do if she gets her memory back?
¿Qué voy a hacer si ella recupera la memoria?
It's possible, isn't it?
Es posible ¿no?
It's hard to say.
Es difícil decirlo.
Since her brain damage made her regress to the mental age of a five-year-old,
Dado que el daño cerebral le hizo retroceder a la edad mental de un niño de cinco años,
it's highly unlikely.
Es muy poco probable.
But she could have surgery or something and be perfectly fine again, right?
Pero ella podría hacerse una cirugía o algo así y estar perfectamente bien otra vez, ¿verdad?
I'd have to look into it,
Tendría que investigarlo.
- but I'd say the odds are against it. - The odds are against it?
- pero yo diría que las probabilidades están en su contra. - ¿Las probabilidades están en su contra?
(CEO Chae Hwa Young)
(Directora ejecutiva Chae Hwa Young)
So since she's lost her mind, she'll never remember me or the accident.
Entonces, como perdió la cabeza, nunca me recordará ni el accidente.
So I should just relax? Is that what you're telling me?
¿Entonces debería relajarme? ¿ Eso es lo que me estás diciendo?
For now,
Por ahora,
I've assigned one of my best men to it,
Le he asignado a uno de mis mejores hombres,
so if things start to get dangerous, I'll step in myself.
Así que si las cosas empiezan a ponerse peligrosas, intervendré yo mismo.
Of course you will.
Por supuesto que lo harás.
This is all because you messed up in the first place.
Todo esto es porque cometiste un error en primer lugar.
Who would have thought Jung Suk Hee would survive?
¿Quién hubiera pensado que Jung Suk Hee sobreviviría?
I apologize.
Pido disculpas.
What about the other twin from back then?
¿Y qué pasa con el otro gemelo de aquel entonces?
Are you sure that one died?
¿Estás seguro de que uno murió?
They never found the body.
Nunca encontraron el cuerpo.
What if that one is still alive, too?
¿Y si ése también sigue vivo?
Impossible. There's absolutely no way.
Imposible. No hay manera.
Jung Suk Hee may've been lucky to survive,
Jung Suk Hee puede haber tenido suerte de sobrevivir,
but that was a newborn baby, only a few days old.
pero ese era un bebé recién nacido, de sólo unos días.
A baby that young fell off a cliff into the river.
Un bebé de esa edad se cayó de un acantilado al río.
How could she possibly have survived?
¿Cómo habría podido sobrevivir?
That's just not possible, so you don't need to worry.
Eso simplemente no es posible, así que no tienes por qué preocuparte.
And what about Jung Suk Hee's family?
¿Y qué pasa con la familia de Jung Suk Hee?
- Did you look into them? - Like I said before,
- ¿Los investigaste? - Como dije antes,
Oh Bok Gil already had a son and a daughter with his first wife.
Oh Bok Gil ya tenía un hijo y una hija con su primera esposa.
He seems to have remarried Jung Suk Hee and had another daughter with her.
Parece que se volvió a casar con Jung Suk Hee y tuvo otra hija con ella.
Her name is Oh Jang Mi. She's a year younger than Seo Rin.
Su nombre es Oh Jang Mi. Es un año menor que Seo Rin.
Oh Jang Mi...
Oh Jang Mi...
If she's a year younger,
Si ella es un año más joven,
it means Jung Suk Hee got pregnant right after the accident.
Significa que Jung Suk Hee quedó embarazada justo después del accidente.
(Suk Hee's Side Dishes)
(Guarniciones de Suk Hee)
- Hop in. - Okay.
- Sube. - Está bien.
Suk Hee, get in.
Suk Hee, entra.
Scoot in. Where's Tae Pyung?
Entra. ¿Dónde está Tae Pyung?
He said he couldn't go. Apparently, someone needed to see him.
Dijo que no podía ir. Al parecer, alguien necesitaba verlo.
Does he think he's a businessman? Who is he always meeting?
¿Se cree un hombre de negocios? ¿Con quién se reúne siempre?
Tae Pyung is busy. Tae Pyung is a good singer.
Tae Pyung está ocupado. Tae Pyung es un buen cantante.
Dad, let's check on the banner before we head to the villa.
Papá, revisemos la pancarta antes de dirigirnos a la villa.
All right. Let's go check it out.
Muy bien. Vamos a comprobarlo.
(Suk Hee's Side Dishes)
(Guarniciones de Suk Hee)
Lawyer Kang said he'd be here, but he's late.
El abogado Kang dijo que estaría aquí, pero llegará tarde.
Where is he?
¿Dónde está?
Good afternoon, ma'am.
Buenas tardes señora.
It's an honor to see you again.
Es un honor volver a verte.
Come in.
Adelante.
- Have a seat. - Yes, ma'am.
-Tome asiento. -Sí, señora.
You brought your family documents, right?
Trajiste tus documentos familiares, ¿verdad?
Pardon?
¿Indulto?
I gave them to President Hwang at the agency yesterday.
Se los entregué al presidente Hwang en la agencia ayer.
You must not have gotten them yet.
Es posible que aún no los hayas conseguido.
So you left them at the agency?
¿Entonces los dejaste en la agencia?
I can call and have them sent over. Or I could run...
Puedo llamar y que me los envíen. O puedo ir corriendo...
Don't bother.
No te molestes.
I'm so sorry, ma'am. I should've given them to you directly...
Lo siento mucho, señora. Debería habérselos dado directamente...
I said, don't bother.
Dije que no te molestes.
So, tell me about your family again.
Entonces, cuéntame algo de tu familia otra vez.
There's my father and mother,
Allí están mi padre y mi madre,
my older sister who lives in Vietnam with her husband, a businessman,
Mi hermana mayor, que vive en Vietnam con su marido, un hombre de negocios,
and then there is me and my younger sister.
Y luego estamos mi hermana menor y yo.
We're a happy family of four.
Somos una familia feliz de cuatro.
- A happy family? - Yes.
- ¿Una familia feliz? - Sí.
My mom makes amazing side dishes.
Mi mamá hace guarniciones increíbles.
So my parents run a side dish shop.
Entonces mis padres tienen una tienda de guarniciones.
Today is their day off, so we were supposed to pack gimbap...
Hoy es su día libre, así que se suponía que debíamos empacar gimbap...
and go to our villa as a family.
y vamos a nuestra villa en familia.
A villa?
¿En la villa?
- I'm sorry
- Lo siento
- I'm sorry to leave you behind
- Lamento dejarte atrás.
Those beautiful days, those happy memories
Esos hermosos días, esos recuerdos felices.
- It's all over now
- Todo ha terminado ahora
You sound great!
¡Suenas genial!
- Hurry up and get on your feet - Now it's all
- Date prisa y ponte de pie. - Ahora es todo.
To be honest, my mom...
Para ser honesto, mi mamá...
suffered a head injury in an accident.
sufrió una lesión en la cabeza en un accidente.
And today is the anniversary of that accident.
Y hoy es el aniversario de aquel accidente.
That's why they want to visit the villa my dad found a long time ago.
Por eso quieren visitar la villa que mi padre encontró hace tiempo.
The thing is, my mom used to be brilliant.
El problema es que mi madre solía ser brillante.
She even passed the bar's first round.
Incluso pasó la primera ronda del examen de abogado.
She must've studied for it at the villa.
Debió haber estudiado para ello en la villa.
Where did you say they're going? Where is this villa?
¿Adónde dijiste que iban? ¿ Dónde está esta villa?
Sorry?
¿Lo siento?
It's a villa in Taean.
Es una villa en Taean.
We go there every year...
Vamos allí cada año...
to try to find out who was responsible for my mom's injury.
para tratar de averiguar quién fue el responsable de la lesión de mi mamá.
We've been doing it since I was just a kid,
Lo hemos estado haciendo desde que era un niño.
so it's been decades now.
Así que ya han pasado décadas.
- In search of happiness
- En busca de la felicidad
In search of happiness
En busca de la felicidad
- I must go far away
- Debo irme lejos.
(The First Man)
(El primer hombre)
What are you going to do about it?
¿Qué vas a hacer al respecto?
Jung Suk Hee is on her way to the villa...
Jung Suk Hee está de camino a la villa...
with her entire family.
con toda su familia.
Ssangkal. Call me the second anything happens.
Ssangkal. Llámame en cuanto pase algo.
You need to pay for that scarf.
Tienes que pagar por esa bufanda.
Do you have any idea who I am?
¿Tienes idea de quién soy?
- Then I'll have to call the police. - Seo Rin.
-Entonces tendré que llamar a la policía. -Seo Rin.
Did you pick out your gift?
¿Ya elegiste tu regalo?
I refuse to lose anything. Ever.
Me niego a perder nada. Nunca.
Mom. Do you feel anything?
Mamá, ¿sientes algo?
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)